الشركة الوطنية السعودية للنقل البحري
شركة مساهمة سعودية
قائمة الدخل الشامل الموحدة
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
جميع المبالغ بألاف الريالات السعودية  مالم يذكر خلاف ذلك
إيضاح | ٢٠٢٤م | ٢٠٢٣
ربح السنة | ،٣٨٠،٨٠١ | ١،٧٩٣،٠١٢
البنود التي لن يتم إعادة تصنيفهالاحقا إلى الربح أو الخسارة
التغير فى استثمار بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل الآأخر | ١١،٦٤٤
البنود التي تم أو من الممكن أن يتم إعادة تصنيفهالاحقا إلى
الربح أو الخسارة
الحصة فى الدخل الشامل الأخر لاستثمارات محاسب عنها
بطريقة حقوق الملكية | q | ١١،٠٧٩ | ١٢،٣٣٣)
مكاسب (خسائرإعادة قياس منافع نهاية الخمة للموظفين | ١٧ | ٥١٧ | ٧،٦٩٨
إجمالى الدخل الشامل للسنة | ٢،٤٠٩،٠٤١ | ١،٧٧،٩٨١
إجمالي الدخل الشامل العاند إلى
مساهمي الشركة الأم | ٢،١٩٢،٦٩٢ | ١،٥٩٣،٥١٨
حقوق الملكية غير المسيطرة | ٢١٦،٣٤٩ | ١٧٩،٤٦٣
إجمالي الدخل الشامل للسنة | ٢،٤٩،٠٤١ | ١،٢،٩٨١
برالل
A
الرئيس التنفيذي للشؤون المالية | الرئيس التنفيذي | عضو مجلس الإدارة المفوض
تعتير الإيضاحات المرفقة من رقم ١ إلى رقم ٣٣ جزءلا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة
- ۷ -